Repository: xbmc/translations
Catalog: kodi-translations/kodi-main/.httpcache/TRX/kodi-main/pvr.wmc/*/strings.po
Languages: ja_jp

# Addon Disclaimer
source: This is experimental software. Use at your own risk.
ja_jp: これは実験的なソフトウェアです。利用は自己責任でお願いします。

# #30000
source: Server Hostname or IP
ja_jp: サーバホスト名または IP アドレス

# #30001
source: Keep IP address to 127.0.0.1, if server is running on this same system
ja_jp: サーバが同じシステムで動作している場合は、IPアドレスを 127.0.0.1 を保つ

# #30002
source: Port Number
ja_jp: ポート番号

# #30003
source: Stream timeout, unknown problem
ja_jp: 原因不明の問題でストリームタイムアウト

# #30004
source: No video data found on this channel
ja_jp: このチャンネルは受信できません

# #30005
source: Tuner is needed for recording
ja_jp: 録画に必要なチューナー

# #30006
source: Recording delete failed, file in use or write protected
ja_jp: 録画の削除に失敗しました、ファイルが使用中か書き込み禁止です

# #30007
source: Recording delete failed, recorded file doesn't exist
ja_jp: 録画の削除に失敗しました、録画ファイルが見つかりません

# #30008
source: Recording file not found
ja_jp: 録画ファイルが見つかりませんでした

# #30009
source: Alternate channel chosen:
ja_jp: 選択済みの別のチャンネル :

# #30010
source: Alternate time chosen:
ja_jp: 選択済みの別の時間 :

# #30011
source: Can't start, tuner is no longer available
ja_jp: チューナーが起動できません

# #30012
source: Channel content is protected
ja_jp: チャンネルのコンテンツは保護されています

# #30013
source: End time increased by
ja_jp: 終了時間の延長元

# #30014
source: Enable SignalStatus calls
ja_jp: シグナルステータスを有効

# #30015
source: Refresh SignalStatus Interval (sec)
ja_jp: シグナルステータスの更新間隔 (秒)

# #30016
source: Store Resume/Watched status on server
ja_jp: 再開・視聴済み状態をサーバーに保存する

# #30017
source: Recorded TV folder not found
ja_jp: TV 録画フォルダが見つかりませんでした

# #30018
source: Recorded TV folder cannot be opened
ja_jp: TV 録画フォルダを開けませんでした

# #30019
source: ServerWMC version update is available (%s)
ja_jp: ServerWMC のバージョンアップがリリースされています（%s）

# #30020
source: All tuners for this channel are busy
ja_jp: このチャンネル用のすべてのチューナーが稼働中

# #30021
source: LiveTV timed-out
ja_jp: ライブ TV タイムアウト

# #30022
source: LiveTV error, exited early
ja_jp: LiveTV エラー、早く終了してしまいました

# #30023
source: Recording stream timed-out
ja_jp: 録画ストリームタイムアウト

# #30024
source: Recording stream exited early
ja_jp: 録画ストリームが早く終了してしまいました

# #30025
source: Use WakeOnLAN to wake up server
ja_jp: WakeOnLAN をつかってサーバーを起動する

# #30026
source: Sending WakeOnLAN to server...
ja_jp: サーバーに WakeOnLAN を送信中...

# #30100
source: Recording Preference
ja_jp: 録画設定

# #30101
source: Record this episode only
ja_jp: このエピソードだけ録画

# #30102
source: Record the series
ja_jp: シリーズを録画

# #30103
source: Show type:
ja_jp: 表示形式：

# #30105
source: New only
ja_jp: New のみ

# #30106
source: Live only
ja_jp: ライブのみ

# #30107
source: Channel:
ja_jp: チャンネル：

# #30108
source: Any Channel
ja_jp: すべてのチャンネル

# #30110
source: Airtime:
ja_jp: 放送時間：

# #30111
source: Anytime
ja_jp: いつでも

# #30120
source: Delete Timer
ja_jp: タイマーを削除

# #30121
source: Delete this episode timer only
ja_jp: このエピソードのタイマーだけ削除

# #30122
source: Delete the entire series
ja_jp: シリーズ全体を削除

# #30140
source: Normal
ja_jp: 中

# #30141
source: High
ja_jp: 高

# #30142
source: Low
ja_jp: 低

# #30150
source: New Episodes Only
ja_jp: 新しいエピソードだけ
